Deixa comigo.
Eu mesma faço.
Princesa Herdeira,
quando conhecer minhas qualidades,
vai ver que não conseguirá
mais viver sem mim.
Alteza, quando vai parar de se gabar?
Não se mexa.
Príncipe Herdeiro,
o Príncipe Xin e
o Príncipe Lie chegaram.
Deixe-os entrar.
Sim.
Os dois irmãos
devem ter vindo pelo
caso da Consorte Rong.
Vá vê-los logo.
Sem pressa.
A beleza da minha esposa
não pode ser desperdiçada.
Não se mexa.
=Flores de Poder=
=Episódio 23=
Pronto.
Vou ao jardim imperial com Zhenzhu.
Conversem à vontade.
Changqing, Changying.
Sentem-se.
Minha mãe perdeu.
O poder do harém
deve estar com a Princesa Herdeira.
Minha mãe deixar o cargo
e descansar na velhice
é o que eu e meu irmão desejamos.
Príncipe Herdeiro e Princesa Herdeira,
fiquem tranquilos.
Changqing,
no dia da cerimônia de bênçãos,
a Consorte Rong armou
um plano bem elaborado.
Preparou uma armadilha mortal para Xihe.
Seria impossível para
qualquer um escapar ileso.
Mas ela jamais imaginou
que, num único confronto com Xihe,
seria totalmente derrotada.
Para incriminar a Princesa
Herdeira, a Consorte Rong
não hesitou em prejudicar
a reputação do Imperador.
Se eu contar tudo ao nosso pai,
a punição dela
não será apenas reclusão domiciliar.
Então por que não contou?
Exato.
Se fosse comigo,
eu não a teria deixado
escapar tão fácil.
Foi a Princesa Herdeira
quem poupou a Consorte Rong.
Ela achou que, na disputa do harém,
duas pessoas já haviam morrido.
Extermínio total não era
o que ela queria.
Já que é assim,
vamos esquecer o assunto.
Vocês dois são inteligentes.
A Consorte Rong perder o poder do harém
é, na verdade,
uma coisa boa para vocês.
Do contrário, ocupando um cargo alto
e obcecada pelo poder como é,
no futuro,
não se sabe quantos problemas
ainda causaria.
Agradecemos à Princesa Herdeira
pela clemência.
Gostaríamos de saber
como podemos servi-la.
Ela tem a mim.
Não preciso que vocês a sirvam.
Apenas lembrem-se desta dívida.
Só isso.
Esta dívida com a Princesa Herdeira,
eu e meu irmão
a guardaremos no coração.
Príncipe Herdeiro,
cuide da sua saúde.
Nos retiramos.
Alteza,
por que fez com que os dois guardassem
gratidão à Princesa Herdeira?
Os dois irmãos são apaixonados por ela,
isso é conhecido em toda a capital.
Se agora ficarem pensando nela,
não vai ser pior?
Amor não correspondido gera ódio.
Quero transformar
a paixão deles por Xihe
em gratidão.
Com gratidão,
a relação deles com Xihe
será duradoura e estável.
E se eles ficarem firmes
com a Princesa Herdeira,
e você?
Não sente ciúmes?
Esses dois irmãos,
um civil, um militar,
ambos talentosos,
valorizados por nosso pai,
respeitados por todos os oficiais.
Se forem aliados,
serão uma força ainda maior.
Se forem inimigos...
Tenho medo de que, um dia,
eu não esteja mais aqui,
Xihe ficará sozinha.
Pare de pensar assim.
Sei que meu destino é incerto,
mas ainda assim não consigo soltá-la.
Toda vez que a vejo,
além da alegria,
não consigo deixar de pensar,
se um dia eu realmente me for,
o que ainda posso fazer por ela?
Como posso
realizar os desejos dela?
Alteza,
você viverá por muito tempo.
O médico Xie disse que fará
de tudo para encontrar uma solução.
Fique tranquilo.
Depois que passei a amar alguém,
este corpo enfermo
já não pertence mais só a mim.
Como ousaria deixá-la?
Quando o Príncipe Herdeiro
tomar o remédio à noite,
adicione uma colher da Flor Qiong
de folhas finas à decocção dele.
Sim.
Você se deu a tanto trabalho,
por que não conta ao Príncipe Herdeiro?
Ele ficaria extremamente feliz.
O que foi, Alteza?
Depois de tomar o remédio hoje,
sinto os pulmões mais leves.
Mudaram a receita?
Não.
Está igual ao de sempre.
Realmente, estou me sentindo
melhor que antes.
(Pronto.)
Amor, tome uma tigela de
caldo de ginseng antes de dormir.
Eu mesma sirvo.
Acabei de tomar o remédio,
e os pulmões não estão
mais ardendo como antes.
Só agora percebi que estar
livre de doenças e dores
é tão agradável.
Nunca gostei de ficar devendo favores.
Acordamos de benefício mútuo,
e cumprirei minha parte.
♪Muro que cai ao menor toque♪
♪Geada que se desfaz num sorriso♪
♪Como você pode ser tão bom assim?♪
♪Guardei tanta coisa pra mim♪
♪E não tive coragem de te dizer♪
Amor, me olhando assim,
eu...
vou perder o controle.
♪Tudo é tão frágil♪
♪Como promessa que murcha♪
♪Em silêncio, bem aqui dentro♪
♪Todas as minhas respostas♪
♪Riso preso, coração apertado♪
♪Machuca e eu engulo o choro♪
♪É difícil demais♪
♪Feridas que passam num instante♪
♪Mentiras que um abraço conserta♪
Amor, me olhando desse jeito,
será que acha que eu sou
um colírio para os olhos?
Alteza, considero você
alguém com quem posso
remar no mesmo barco.
Não gosto de remar no mesmo barco.
Prefiro
dormir na mesma cama.
Por que você é sempre tão leviano?
O que é isso?
Regras.
Alteza,
espero que cumpra a promessa
e siga as regras.
Amor, você está me maltratando de novo.
O sino não tocou.
O que foi?
Desde pequeno,
sempre tive medo de trovões.
Se eu não tivesse visto
com meus próprios olhos
você tirar a vida de três pessoas,
quase acreditaria em você.
Eu realmente tenho medo.
Vai, vá para lá.
Mas se o sino toca assim,
como é que eu durmo?
Se você não se mexer,
o sino não toca.
Tianyuan,
você tem irmãos?
Tenho um irmão mais novo.
O nome dele não é Difang, né?
[*Tianyuan Difang: expressão fixa]
É, sim.
Ele se chama Difang.
Hoje fui ao Salão de Sixian, e vi
as damas de companhia pela primeira vez.
Alteza, como vai organizar
as coisas depois da audiência?
Isso é para
me fazer prestar contas
do meu paradeiro?
Parece uma noiva recém-casada
questionando o marido.
Use isto.
Princesa Herdeira, saudações.
Hoje, assumindo o peso
do Palácio do Herdeiro,
administrando o harém,
realizando a primeira audiência
no Salão de Sixian,
vocês devem cumprir seus deveres,
não decepcionando o Imperador.
- Guardaremos isso em nossos corações.
Hoje analisei alguns
registros financeiros.
O Departamento Geral do Palácio
excedeu o orçamento
em trezentos rolos de seda
no mês passado.
Alegaram ser para reformar
o Salão Hanliang.
Mas, pelo que sei,
essa despesa
deveria ser coberta pelo
Departamento dos Eunucos.
Escrivã Liu,
traga os registros de pareamento
do Departamento Geral do Palácio
e do Departamento dos Eunucos.
Mereço morrer.
Na reforma do Salão Hanliang,
trocaram trezentas telhas de vidro
e consertaram cinco pilares
de madeira rara.
A Princesa Herdeira nos chamou
de repente,
ainda não deu tempo de registrar.
Mas cada despesa está clara
e pode ser verificada.
É mesmo?
Princesa Herdeira,
por lei, os cálculos só são feitos
no fim do mês.
A Escrivã Liu
não cometeu nenhum erro.
Ajoelhem-se!
O Departamento dos Eunucos enviou
dinheiro para reformas no mês passado.
O número do pareamento
foi Bingxu setenta e nove.
Mas o Departamento Geral do Palácio
usou materiais inferiores,
substituindo por telhas velhas
e madeira comum,
e apresentou contas falsas.
O dinheiro de ambos os lados foi
parar no bolso de quem?
Dama Jiang,
no Festival do Barco Dragão
de três anos atrás,
você retirou um lote de brocado de nuvem
do depósito imperial?
Sim.
Por que a tinta neste registro está
mais escura que em outros lugares?
Usaram papel antigo de contas,
e copiaram com tinta nova.
Realmente se deram ao trabalho
de conseguir este papel de videira
de três anos atrás.
Mereço morrer.
Princesa Herdeira, imploro seu perdão.
Vocês são veteranas do palácio.
Estão tão acostumadas com
a ociosidade e privilégios
que puseram a ganância acima de tudo?
Dama Chefe Cui,
como devemos lidar com isso?
Princesa Herdeira,
segundo a lei,
corrupção acima de dez guan
resulta em cinquenta chibatadas
e multa de três meses de salário.
Acima de cinquenta guan,
oitenta chibatadas e rebaixamento
para servidão.
Acima de cem guan,
exílio de três mil li
e confisco de bens.
O dinheiro do excesso de gastos
não será cobrado.
Vocês duas gostam tanto
de reformar palácios,
então vou atender esse desejo.
Duas salas e três pavilhões
do harém tiveram incêndio.
O Ministério das Obras diz que
precisa de novecentos guan.
Só darei seiscentos a vocês.
O déficit restante vocês
terão que cobrir do próprio bolso.
Princesa Herdeira,
obrigada pela clemência.
Dama Jiang,
esses livros sujos e antigos,
como lidar com eles,
não preciso te ensinar, né?
Princesa Herdeira,
obrigada pela clemência.
A partir de hoje,
cada departamento deve
verificar os documentos antigos,
reorganizar as contas, e
inspecionar rigorosamente as entradas.
Se houver mais qualquer erro,
não terei piedade.
Sim.
Os clássicos estrangeiros
do Pavilhão Hongwen,
a matemática do Pavilhão Chongwen,
anotações em tinta azul,
promoção a cargos oficiais,
tudo isso posso conceder a vocês.
Seja a bordadeira do
Departamento de Artesanato,
a cozinheira do
Departamento de Alimentação,
ou até uma simples lavadeira,
quem merecer será recompensada,
quem alcançar vencerá.
O palácio é profundo como o mar.
Não deixarei que sejam enterrados
o ábaco praticado à janela,
os versos memorizados
à luz da lamparina,
os bordados escondidos
ao lado do travesseiro.
De hoje em diante,
o talento será o barco,
a capacidade será o remo.
Em minhas mãos,
este selo de administração do harém
sustenta a escrita elevada das mulheres,
as estratégias para pacificar o país.
Permito a vocês
conquistar posições com talento.
Obrigada, Princesa Herdeira.
Cansou?
Senta aqui para experimentar.
Amor, trabalhou o dia inteiro.
Está na hora de relaxar.
Amanhã o palácio inteiro
vai dizer que eu sou feroz.
E qual o problema?
Eu gosto de mulher feroz.
Amor, lá fora você é implacável,
decide e age sem hesitar.
E eu fico em casa,
quietinho, te esperando voltar.
Essa sensação
me deixa tão em paz.
O doce de ameixa que você gosta.
Então eu
sou um bom marido de casa?
Alteza, isso que você disse
me deixa até sem jeito.
Você não precisa ser meiga,
nem "prendada".
Eu quero ser seu apoio em casa,
sempre do lado da sua ambição.
Minha esposa
vai ser minha honra pra vida toda.
Venham dar uma olhada!
Voltem sempre!
Quero um bem quentinho!
A qualidade da sela é excelente,
resistente e durável.
Isso, isso.
Essa franja é muito bonita, olha.
Senhorita, se quer comprar
equipamentos de equitação,
é só pedir ao mordomo.
Este não é lugar para você.
Se alguém conhecido
te vir aqui hoje,
sua reputação ficará manchada.
Os equipamentos que quero são especiais.
Tio Qing não entende
de desenhos técnicos.
Não adiantaria ele vir.
Ama, fique tranquila.
Aquelas moças de
famílias nobres e distintas
jamais viriam a um lugar assim.
Que cavalos vocês querem?
Falta dinheiro? Cadê o seu dinheiro?
Aqui.
Tem que pagar para ele te dar.
É isso?
Já é o mais barato possível.
Aumenta o preço.
Ama, espera aqui.
Vou ali e volto já.
Onde vai?
Este é rápido,
este tem resistência.
São bons cavalos.
O que isso significa?
Raça pura.
Sei não.
Príncipe Lie.
O que foi?
O que aconteceu?
Queríamos cinco cavalos,
não sei por quê,
o dono ficou muito agitado.
Saudações.
Estes aqui são meus amigos.
Não têm más intenções.
Só não estão familiarizados
com a língua Suta.
Houve algum mal-entendido antes?
Eles querem alguns cavalos,
mas acham o preço caro.
Mas este é realmente o menor preço
que posso oferecer!
O dono achou que vocês
estavam negociando.
Não, não.
Queremos mais cavalos bons.
Preço não é problema.
Isso.
Eles querem cinco cavalos bons.
Preço não é problema.
Vamos escolher os cavalos.
Levem-nos.
Vamos.
Me dá.
Sigam-me.
Obrigado por nos ajudar.
Não imaginava que você também
dominasse a língua Suta.
Fui acompanhante de estudos
da Princesa Imperial Pingling.
Aprendi um pouco de Suta com ela.
Apenas o básico.
Dá para comprar coisas, é o suficiente.
Dama do Condado, cuidado!
Este cavalo ainda não foi domado.
Vamos.
Príncipe Lie, boa escolha.
Este é um cavalo famoso do Oeste.
Consegue percorrer mil li por dia.
Atravessa rios e montanhas
como se fosse terra plana.
O rei de Ningyuan, no Oeste, presenteou
nossa corte com dois exemplares.
Eram muito apreciados
pelo Imperador anterior.
Não imaginava que você
também entendesse tanto de cavalos.
Adoro montar.
Sei um pouco.
Príncipe Lie, não me envergonhe.
Saudações, Príncipe Lie.
Senhorita, já está tarde.
Precisamos voltar.
Está bem.
Então me retiro.
Príncipe Lie, fique à vontade.
Agradeço novamente pela ajuda.
Mas cavalos de guerra
são difíceis de encontrar.
Gostaria de perguntar
a esses homens do Oeste
sobre métodos de criação
e prevenção de doenças.
Gostaria de saber
se nestes dias você poderia...
Ajudar os soldados do exército
seria uma honra para mim.
Príncipe Lie, se precisar, pode
me procurar quando quiser.
(Palácio Yong'an)
Ouvi dizer que você andou muito
próxima do Príncipe Lie ultimamente.
Se tiver interesse,
pode me contar.
Imperatriz Viúva, agradeço por
se preocupar com meu casamento.
Só que
receio decepcionar suas boas intenções.
O que quer dizer com isso?
Já tomei uma decisão.
Nunca me casarei.
Imperatriz Viúva, perdoe-me.
Qual mulher neste mundo,
a não ser as que se tornam monjas,
deixa de se casar?
Você é filha do Duque Wei,
de origem nobre.
Em aparência e caráter, é perfeita.
Por que não se casar?
Acho que,
se encontrar alguém por quem
tenha amor recíproco,
casar é, claro, uma bênção.
Como minha irmã e o Príncipe Herdeiro.
Preferem o amor dos mortais
à vida dos imortais
Mas,
se não encontrar esse amor,
não casar
também é uma solução satisfatória.
Você ainda é jovem.
Dizem que seu padrão é alto
e não se contenta com pouco.
Quando ficar mais velha e não se casar,
será alvo de críticas.
Não temo o que dizem.
Minha decisão está tomada.
Absurdo!
Seu pai, seu irmão
e sua irmã sabem disso?
Isso é assunto meu.
Nem meu pai, nem meus irmãos
podem mudar minha decisão.
Desde os tempos antigos,
o casamento dos filhos
é decidido pelos pais.
Volte e diga à sua irmã
para te ensinar boas maneiras.
Sim.
Como ordenar.
No quarto ao lado,
preparei a água do banho para você.
Tome um bom banho para relaxar.
Está bem.
Está cada vez mais atencioso.
Pode se retirar.
Quem está aí?
Saia!
Sou eu.
Cui Jinbai?
Você invadiu meu banheiro.
O que... o que você quer?
Eu...
não foi de propósito.
Só queria trocar
algumas palavras com você.
Resolvi esperar aqui dentro.
Não sabia que Jinshan ia entrar
para encher a banheira.
Ele despejou a água e saiu.
Fechou a porta e ficou vigiando lá fora.
Eu... não consegui sair.
Bonito discurso.
Você invadiu meu quarto às escondidas.
Isso é falta de educação!
É comportamento de um tarado!
Eu, tarado?
Você já pensou no que você fez?
No começo,
você vivia me perseguindo.
Chegar na hora certa é melhor
que chegar cedo.
A água está boa?
Quer que acrescente mais?
Quem mandou você entrar?
Tarado!
Saia!
O que você está fazendo?
Que horas são?
Já vai dormir?
Vem.
Tenho uma pergunta para você.
Comprou agora?
Tão novo.
Nunca admirei ninguém na vida.
Então não sei
como agradar alguém de quem gosto.
Só me resta imitar.
É difícil aprender o bom,
mas o mau se pega fácil.
Não me imite.
Já me desculpei inúmeras vezes
pelo meu comportamento
absurdo no passado.
O que quer dizer com isso?
Você se arrependeu?
Claro que sim!
Estou cheio de arrependimento!
Cui Jinbai descobriu
sua verdadeira identidade.
Mesmo correndo risco de morte
por enganar o Imperador,
ele ainda é profundamente
apaixonado por você.
Isso sim é raro.
Não.
Preciso ir falar com a senhora Liu.
Falar com ela para quê?
Para ela arranjar um casamento para mim!
Arranjar um casamento para você?
Não é um casamento de verdade.
É só para usar esse casamento
como uma desculpa
para afastar Cui Jinbai.
Você está tapando um buraco
cavando outro ainda maior.
Senhorita Meng, por favor.
Obrigada, Herdeiro.
Ouvi a senhora Liu dizer
que você tem prestígio
na Guarda Real.
Resolve casos e faz contribuições.
É muito estimado pelo Imperador.
É generoso e íntegro,
jamais hesita em ajudar
quem tá em perigo.
Socorre os fracos.
É realmente um exemplo de jovem talento.
Senhorita Meng, exagerou.
Não é mérito só meu.
Sem a cooperação dos meus subordinados,
apenas com meu próprio esforço,
não teria conseguido.
Herdeiro Bu,
você realmente não toma
os créditos para si.
Humilde e cortês,
tem um caráter realmente íntegro.
Posso perguntar,
Herdeiro,
que tipo de moça você admira?
Acho que...
O que você veio fazer aqui?
Numa casa de chá, naturalmente
é para beber chá.
Ouvi dizer que você teve
um encontro arranjado.
Vim dar uma olhada.
Saudações, mocinha.
Já viu, né?
Já viu, então vai embora.
Pediu tantos petiscos que eu gosto.
Não me diga que já sabia que eu viria?
O que você gosta?
Foi pedido aleatório.
Aleatório e combinou tanto
com meu paladar?
Herdeiro, nós dois
realmente temos uma sintonia especial.
Eu mordi.
Quer?
Cala a boca.
Falávamos de soltar pipas.
Que tal soltarmos pipas amanhã?
Ótimo.
Vamos juntos.
O Herdeiro Bu é meu amigo próximo.
Ele costuma agir com imprudência.
Fico realmente preocupado.
Por isso, não importa o que ele faça,
eu vou junto.
Herdeiro, ouvi dizer que,
quando estava em Shunan,
recebeu muitos cuidados da sua tia.
O aniversário dela está chegando.
Preparei um pequeno presente.
Peço que entregue a ela.
Espero que sua tia goste.
Este é um cobertor de seda celestial.
Foi presente do Príncipe Herdeiro.
É a única peça em toda a capital.
Herdeiro Bu,
peço também
que entregue à sua tia.
Ótimo chá.
(Palácio do Herdeiro)
Você já deve saber.
A Imperatriz Viúva quer arranjar
seu casamento com o Príncipe Lie.
O que acha?
O que o papai e você acham?
Vocês também esperam que
eu me case logo?
Você está pensando demais.
Você é filha do Duque Wei.
Já atingiu a maioridade.
É natural que a Imperatriz Viúva
e o Imperador se interessem.
Se você não gosta do Príncipe Lie,
não tem problema ter outro pretendente.
Entre todos os príncipes,
o Príncipe Lie tem um caráter íntegro.
É um grande general capaz de
expandir territórios e proteger o país.
Goza de grande estima do Imperador.
Já é General Cavalariano.
Seu futuro é promissor.
Como sua irmã,
também espero que
você encontre um bom marido.
Eu...
E se eu nunca me casar?
Irmã, você vai se importar?
Por que não quer se casar?
Eu...
Não quero ficar presa
nos aposentos femininos.
Odeio a vida de restrições.
Se não me casar com alguém por amor,
muitas coisas fogem ao meu controle.
Quer eu goste ou não,
terei que sorrir à força pela reputação
da família do meu marido.
Yingruo,
pode ficar tranquila.
Mesmo que nunca se case na vida,
nem eu nem papai
vamos ignorar seus desejos
e forçar seu casamento.
Contanto que você seja feliz.
Com essa sua palavra,
já posso ficar tranquila.
(Salão Hanzhang)
Vossa Alteza,
a Dama Chefe Cui já seguiu suas ordens
e pediu demissão à Imperatriz Viúva.
Vai voltar pra terra natal.
A Imperatriz Viúva já aprovou.
Shen Xihe puniu várias
subordinadas de confiança dela.
Ela já estava apavorada.
Você calculou bem
que ela não iria querer arriscar tudo
e perder sua honra na velhice.
Com a saída da Dama Chefe Cui,
é como cortar o mal pela raiz.
Ela veio de longe, do Noroeste.
Que subordinadas de confiança
ela teria no palácio?
Encontrar alguém para substituir
a Dama Chefe Cui
não será nada fácil.
Sem alguém de confiança
no Departamento Geral do Palácio,
como Shen Xihe
vai administrar o harém?
No que está pensando?
Tão distraída.
Estou pensando no pedido
de demissão da Dama Chefe Cui.
O Departamento não pode ficar
um dia sem responsável.
Mas faz pouco tempo que
entrei no palácio.
Não tenho ninguém em quem confiar.
Quer ouvir minha opinião?
Quero.
Quer sim, hein?
Que fofa.
Falando sério.
Hoje vi Shen Yingruo no palácio.
Ouvi dizer que ela
pretende nunca se casar.
A visão e a determinação
incomuns de Yingruo
realmente me surpreenderam.
Seja em caráter,
seja em talento,
ela é aberta, generosa e íntegra.
Meu pai está longe, no Noroeste.
Preocupou-se pouco com ela.
Mas ela não guarda nenhum rancor.
Nem mesmo contra mim,
sua irmã mais velha,
sente qualquer hostilidade.
É realmente raro.
Não acha estranho?
Shen Yingruo tem
uma mãe biológica cruel e violenta.
Mas ela não se tornou
uma moça sombria,
teimosa e cheia de artimanhas.
O que quer dizer?
A ama Tan, que está com ela,
era pessoa da sua mãe.
Ela recebeu uma dívida
de vida da sua mãe.
Antes de sua mãe falecer,
providenciou que ela se tornasse
ama de Shen Yingruo.
Seja homem ou mulher,
não é preciso prejudicar nem arruinar.
Basta educá-lo para
saber distinguir o certo do errado.
Mãe e filha são aliadas naturais.
Você e sua mãe são iguais,
cheias de estratégia,
mas sem maldade no coração.
Íntegras e honestas.
Como você soube de tudo isso?
Depois que a Sra. Xiao morreu,
fiquei preocupado que Shen Yingruo
pudesse te prejudicar.
Mandei investigar.
Descobri toda a história.
Só então fiquei tranquilo
em relação a ela.
A ama Tan
já foi a chefe
do Departamento de Cerimônias.
Serviu no palácio por vinte anos.
Foi diretora por oito anos.
Oito anos?
Conseguiu se manter
no cargo por tantos anos.
Com certeza tem um olhar aguçado.
Quem é confiável,
quem é suspeito,
quem é inocente,
quem é inteligente,
ela com certeza sabe.
Pensei a mesma coisa.
A ama Tan
é a melhor substituta para
a Dama Chefe Cui.
Você já fez tantas coisas por mim.
Em lugares que nem vejo,
tá se preocupando comigo
e abrindo caminho para o meu futuro.
Foi você quem disse,
que deveríamos nos apoiar
e nos tornar melhores juntos.
Se um dia,
de repente eu não estiver mais aqui,
você ainda conseguirá romper o cerco,
ficar no alto onde deseja,
viver a vida que quer.
Só espero
que você possa viver com mais leveza.
Vou pegar mais petiscos.
Príncipe Herdeiro,
admiro sua aparência e talento.
Desejo me casar com você
como consorte secundária.
A Princesa Herdeira nunca perguntou
sobre a Princesa Imperial Yaoxi?
Não.
A Princesa Imperial Yaoxi conversou
animadamente com o Príncipe Herdeiro
e ficou muito tempo no pátio da frente.
Assim não dá.
Se ela não vier me procurar,
não volto.
♪Guardei tanta coisa pra mim♪
♪E não tive coragem de te dizer♪
♪Melhor não tocar no assunto♪
♪Tudo é tão frágil♪
♪Como promessa que murcha♪
♪Em silêncio, bem aqui dentro♪
♪Todas as minhas respostas♪
♪Riso preso, coração apertado♪
♪Machuca e eu engulo o choro♪
♪É difícil demais♪
♪Feridas que passam num instante♪
♪Mentiras que um abraço conserta♪
♪Fingir coragem, como se não doesse♪
♪Pena que eu não consegui♪
♪Te devolver a luz que faltou♪
♪Ser tão aberto quanto você foi comigo♪
♪Atravessei esse deserto de lembranças♪
♪E nem vi que eu tava perdido♪
♪Me leva com você♪
♪Me tira desse esconderijo sem fim♪
♪Você não vai♪
♪Saber♪
♪Que eu também queria♪
(Nenhum animal foi ferido
durante as filmagens.)